Fazer:
Usar o Plotly para plotar o Mapa
Colocar nos avisos a fonte da classificação do porte das cidades
Colocar nos avisos a fonte dos dados de população
Revisar os Avisos
 
Dúvidas:
Não encontrei estimativa da população para 2023
Ajustar dia e mês (ou apenas dias, nos casos de Dados Mensais) no hover do gráfico de linhas. Explicar nos Avisos
Ajustar valores dos eixos (A solução encontrada não foi 100% satisfatória. Ver Turvolandia, categoria Estupro)
Alterar as cores
Fazer o tratamento dos dados num arquivo separado
Nome das cidades em caixa alta e sem acento
Colocar a linha da cidade selecionada em negrito nos rankings
Colocar a opção de selecionar TODAS cidades no campo das cidades


Pesquisas:
Relação do tamanho da população com os registros por mil hab.
Explicação para a queda dos registros em 2017 (Política; Mudança nos registros)
Em quais cidades houve uma queda em 2017 (Tamanho da população; Atuação do crime organizado)
Região do estado de concetração de crimes de estupro


